Les côtes, elles sont liées à tout un processus développemental.
Développement de l'ectoderme, du mésoderme, de l'anatomie vasculaire,
de  la  cérébralisation,  de  la  segmentation,  du  développement  de  l 'intestin,
des cavités, du cœur, du foie,
tout ça permettra finalement l'émergence globale du système costal.
Et l'image, c'est ce qu'on appelle les théories de l'émergence.
Il part d'un processus simple et finalement, chaque couche permet l'émergence.
d 'une  nouvelle  couche,  qu 'à  partir  d 'un  certain  degré,  il  y  a  une  complexité  qui  commence
à  se
mettre et on commence à avancer. Ce qui est assez étonnant, c'est qu'à un moment donné, on ne s'est
plus  absorbé.  Le  système  repasse  par  le  chaos  pour  recommencer.  Il  faut  permettre
à  un  système,
peut -être,  de  s 'effondrer  pour  se  reconstruire,  ce  qui  n 'est  pas  toujours  très  agréable.
Quand,
dans la vie, tu as reçu beaucoup de pression, quelle est ta réponse après ? C'est de faire
une dépression. L'homme ne veut pas faire sa dépression.
Il ne veut pas aller rechercher son conflit profond.
Les  côtes  sont  des  densifications  entre  les  vaisseaux  thoraciques  segmentés.
Ça commence vers le 35e jour, tu as le corps vertébral,
et puis tu as l'arc ici, la côte en croissance qui commence vraiment à s'allonger
et qui suit le mouvement développemental de l'embryon
dans son mouvement de délimitation par ta cavité amniotique.
J 'ai  cette  axe  centrale,  j 'ai  les  vaisseaux  et  j 'ai  toute  cette  phase  de  délimitation.
vient  vers  l 'avant.  Finalement,  qui  revient  vers  mon  ombilique.  C
'est  pour  ça  qu 'il
faut  que  tout  ce  processus  de  céphalisation,  cardialisation,  hépatisation,
délimitation
ait  lieu  pour  avoir  en  fait.  Et  donc  de  là,  je  vais  avoir  des  vaisseaux  qui  viennent  de
la  horte,  qui  poussent,  et  entre  les  deux,  je  vais  avoir  ce  qu 'on
appelle  une  densification
de tissus mésodermiques entre les vaisseaux. Ça va, ça va.
ça  va  revenir  vers  la  ligne  médiane  nous  environ  du  45e  jour  il  ya  comme  une  fracture
entre  guillemets
qui  se  fait  qui  devient  une  articulation  chondrocostale  et  ça
vient  se  mettre  vers  ma
ligne  médiane  au  niveau  de  ma  clavicule  qui  est  ici  j 'ai
ici  les  deux  boules  manubrium  qui  se
rejoignent  vers  la  ligne  médiane  pour  que  mes  barres  sternales  ici  donc  des  condensations
mesenchymateux se rejoignent également et vient
se centrer ici, d'abord au niveau
ルイ角から
それは縦隔に対応します
そして少しずつ形成するために
出生後に現れる剣状突起
出生後。
最初は、まだこのようにほぼ2つのレベルがあります。
盲腸は、
その下降を終えます
出生後。これもまた
子宮のようなイメージです。
そしてそれはここにあるのと同じダイナミクスで行われます。
そしてそれはそこにあるのと同じダイナミクスで行われます。
同時に、私は...
この構築されるべき羊膜腔、この肝臓があり、
そして、ここでは、私の椎骨の周りに、筋節と呼ばれるもの、
皮膚節、
この硬化節が、ここでは動きが、少しずつ周りに現れるのが見えます。
そして、それは胚の境界設定のプロセス全体と同時に行われることがわかります。
私はこのように、またはこのように肋骨を取ります。なぜなら、それは
何かに接続されているからです。
非常に興味深いことに、時々、打撲傷を負った人が来ることがあります。私はボクサーでこれを発見しました。彼らが打撲傷を負ったとき、彼らは肋間出血のようなものを求めました。もしそれが
壊れていなければ、それはしばしば肋骨と、ここにある下層のレベルの問題です。
ここにある
この肋骨が発達するのと同時に、私はこの
壁側胸膜が追随しています。
しかし同時に、私は内臓胸膜の内部の折り返しを持っています。
肺レベル。そして、これは胸内筋膜と呼ばれます。私はまず
まず
肋骨の可動性について取り組みます。2番目のレベルはもう少し深く、私はさらに
下へ
私の意識をここに向け、同じ方向に進んで、
肋骨と
壁側胸膜を形成します。ここでは深く、私は内臓胸膜に到達します。
内臓胸膜。わかりますか？そして、
出会いの点。
私の内臓胸膜と壁側胸膜の間は
肺門のレベルで行われます。
肋骨を解放することは、肺を解放することです。
それは組み合わせです。
C'est moi où je vais me projeter.
Donc, je me mets ici.
Ça, j'exagère, c'est le mouvement de développement de ma côte.
Dans la profondeur, ici,
j'ai à la fois maintenant un développement de ma côte
qui va suivre au même moment le développement
de la plèvre pariétale
et à l'intérieur
j'ai une rencontre
entre les deux qui va faire la plèvre viscérale
le point de rencontre
va se retrouver sur le
île pulmonaire et donc en travaillant
ce île pulmonaire j'ai tout l'équilibre
entre le viscéral et le pariétal
tu comprends ?
et de là va émerger
mes membres supérieurs
ça n'empêche pas que je peux travailler
chaque côte
séparément, que je peux même travailler sur un plan vertébral direct, pas des
techniques directes ou indirectes, mais avoir tout ce grill costal libre, c'est
libérer  énormément  d 'échanges.  C 'est  un  mouvement  comme  ça.
Deuxièmement,  c 'est  un
mouvement  en  profondeur  pariétale,  la  rencontre
pariétale  viscérale  et  le
point de rencontre, île pulmonaire. Et deux
Et là, va émerger l'ébauche de mes membres supérieurs que j'expliquerai en détail.
C'est une expansion du sac pleuropariétal.
Vous connaissez l'importance de la quatrième côte à gauche.
C'est un lieu très émotionnel.
En fait, les côtes fonctionnent avec l'inspire et l'expire.
Et  ici,  avec  ces  petits  cartilages,  il  y  a  un  phénomène,  une  très  mauvaise
nouvelle.
Tu fais Â« Ah ! Â»
Il y a un point émotionnel avec le rein.
mais  en  même  temps  ça  te  verrouille  ici  et  en  fait  très  souvent  à  gauche  la  côte
elle  redescend  pas
ça  te  laisse  dans  une  histoire  émotionnelle  assez  importante  et  ces
gens  ont  des  précordialgies
不安の現象に入り始めているので、単にそれを解放する必要がありました
そのレベルで、脊椎の平面から、あなたは彼女を連れ戻します
彼女の吸気に、あなたは彼女を捕らえます
そして、彼女が再び息を吐けるように連れ戻します。分かりますか？そして、そこであなたは
肋骨レベルでのすべての作業があります
筋膜でそれを持つことができます
または全体的な睾丸で
しかし、それは本当に重要な領域です
1、もしあなたがそれを行うことができるなら
私は回ります、彼女はここで回ります
ここで私は彼女をここに連れ戻します
そして、私は彼女を連れ戻すことができるスペースがあります
私は彼女が行きたいところに彼女を連れて行きます
私たちは吸い込みます
私は回ります
私は自分の位置を変えます
私は彼女をここに連れて行きます、私たちは息を吐きます。
そして、それは彼女を簡単に修正する方法です。
そして、私は全体的な肋骨レベルで作業を行います。
そして、私は胸腔内レベルで作業を行います。
そして、私は肺門のバランスで終わります。